[Música]
bueno a ver pues ya hemos visto a Sara
reconociendo lo que tenía que reconocer
tampoco creo que
tampoco creo que haga falta darle más
vuelta al tema y según Seguramente yo
creo que aún con esto
aún con esto
Habrá gente que todavía dentro de seis
meses lo vuelva a sacar y dentro de 18
meses otra vez y así constantemente vale
Pero bueno por lo menos ella ya da las
explicaciones que tenía que dar y tal
Ahora yo creo que en el siguiente
extracto Sara hace una dedicatoria no y
tiene unas palabritas
San Jacobo un beso hoy cómo entraría un
saja cova ahora eh son las tres de la
mañana justamente ahora mismo son las
tres de la mañana y entraría de manera
espectacular ahora mismo usa Jacobo no
es senado bien y estoy deseando que
cuando termine el directo parar pero
creo que todavía nos queda bastante no
Javi faltó lo de los streamers Sí sí
vamos a vamos a ver lo que ha respondido
Sara a todos aquellos aquellos a todos
aquellos streamer youtubers que han
aprovechado la ocasión en la que la han
visto en el suelo vale o sea no han no
han tenido otro momento
en todos estos años desde que conocen la
situación y desde que conocen el pasado
de Sara No han tenido otro momento para
atacarla han aprovechado ahora vaya por
Dios vamos a ver lo que lo que le
responde Sara esto
en fin me sabe todo fatal de verdad No
no tengo ni no tengo ni buen cuerpo o
sea
no tengo ni buen cuerpo otra cosa de que
se me había acusado a ver aquí la
amiguita Vale tengo aquí justamente un
tweet de una amiguita de wismichu y de
mi are que para poneros en contexto y
tampoco quiero hablar mucho de gente que
no sabéis Pero
wismichuan porque yo hace dos años hice
las paces con Dallas literal vale Ya lo
he explicado en el otro extracto no voy
a darle vuelta otra vez a lo mismo
wismichu
se habla con gente que ha puesto tú
muchísimo peores wismichu y miares se
hablan con gente que ha puesto tweets
peores a uno de ellos le hizo un Game
Over lo podéis ver vale Y puso cosas
infinitamente peores de las que haya
podido poner Sara y auron jamás pero es
que no solamente que se lleven a día de
hoy con gente que ha puesto cosas peores
que puso cosas peores que Sara es que se
han llevado con Sara
es que se han llevado con Sara hasta que
Sara hizo la pase con Dallas
sin más vale o sea
al final un beso a Jacobo Muchas gracias
al final esto es como
ganan repercusión otra vez cuando ya
casi la gente
O sea cuando les va peor en números
cuando hacen este tipo de cosas y se
meten en este tipo de cosas no como para
ganar repercusión y demás no básicamente
yo que no era ni su amiga amiga de ellos
ni nada llevaba no sé cuánto tiempo
hablar con ellos ella me odia y se
dedican Pues a [__] cada vez que pueden
a mí es que yo lo jodería pero es que me
dan igual sabes lo que os digo me dan
igual estos dos es que a día de hoy la
verdad creo que no le importan a nadie
literal y siguen o sea pero y siguen y
siguen como o sea a pesar de que ellos
ven que que no tío que no hace poco lo
que pasa que yo ya ni lo comenté porque
no voy a comentar nada de ella
[Música]
a no ser que sea alguna cosa así que
sabe viral alguna noticia importante o
lo que sea pero hace poco me mandaron
unos tweets de miare en los que otra vez
iba a dar una charla en no sé dónde
hablando de violencia de género que ya
sabemos por dónde va a tirar todo y
sigue tío ya han pasado Pues no son los
años que han pasado no sé ni los años
que han pasado de verdad y va a seguir o
sea yo creo que yo creo que ya es por
vida
el vídeo de dala será épico brutal el
vídeo de da la base brutal
O sea
sí sí va a seguir toda la vida y tal y
el único objetivo que van a tener en la
vida es Dallas y ellos creen porque
Claro ya no es el objetivo que tú tengas
Y que tú no perdones y que tengas rencor
o lo que sea ya es que tú estés
convencido de que tengas esa ese sueño
esa ilusión platónica o lo que sea de
que en algún momento de la vida
van a cancelar a Dallas y van a creer
que darles un maltratador y van a creer
que Dalas un pedófilo no estamos ya en
2017 esto se intentó en 2017 estuvo a
punto de colar
Incluso se llegó al caso de que da las
sentaran un banquillo
pero de verdad ya en 2023 con todo lo de
mendigo está con la credibilidad que
tiene todo este grupo y a todos los que
han arrastrado O sea que sigan teniendo
la ilusión a día de hoy de que
o sea yo de verdad a día de hoy he visto
cosas como
tuitearse y llevarse con la gente que ha
hecho el documental del arrocito tío Ese
es el nivel que hay muchas cosas que yo
ya no he hecho vídeo Porque mira no
tengo ganas de que estén con la con la
cuenta del canitillero y con la cuenta
del otro todo el día insultándome
difamándome calumniándome
que sigan que encima niegan la cuenta
que eso es una cosa que ya os contaré el
año que viene cuando pasen los juicios
cuando pasen las cosas Bueno cuando
pasen los juicios o no pues hay veces
que sabes pero es como
tío que no va a salir
y siguen y siguen y siguen tío a día de
hoy y todo esto O sea todo hecho contra
Sara y contra Aaron es porque no les
ayudaron a hundir a Dallas
que ni siquiera decir que
auron y beijings han puesto a hacerle
vídeos en contra wismichu o vídeos en
contra amiares No no es porque ellos
querían que se sumaran en contra en su
lucha
del sueño que ellos tienen que el sueño
que ellos tienen es que ellos sean muy
populares y muy queridos y Dalas
hundidos maltratado pedófilo y no va a
pasar
no va a pasar
mucho hacer discursito de que la gente
cambia a vosotros no habéis cambiado una
[__] [__] seguís con el mismo tema de
hace 10 [__] años con Dallas
os ponéis a acosar a la gente en Twitter
qué [__] vergüenza chicos tío o sea Sí
Nancy sois soy Cid y Nancy
qué asco de tíos de verdad
eso es no cambiar amigos mismos
comportamientos de hace años lo siguen
teniendo ahora
lo siguen teniendo Ahora yo y Bueno pues
esto que os voy a enseñar es de una
amiguita Que supongo que ellos la
mandarán a hacer cosas sucias sabes que
no quieren hacer ellos Tampoco porque
claro
esta cuenta a ver todo el mundo la
conoce en autoplay
manifiéstate que estás por el chat
os acordáis de un vídeo Ay Era uno de
los vídeos de charrulé uno de los amigos
que salen con él no me acuerdo qué es lo
que decía exactamente en ese vídeo Era
uno de los vídeos estos de charrulé que
rularon
bueno pues uno de los amigos de wismichu
que sale con en charrule ha puesto un
tweet que wismichu ha retuiteado os Leo
el tweet curioso que por arrepentimiento
de lo que has hecho o dicho sobre
alguien en el pasado
prefieres ir a pedir disculpas a cierto
youtuber antes que a la madre de un niño
desaparecido da que pensar y yo y michu
ahora mismo se cree que esto retuitear
Esto es buena idea
tío tío
tío
la colaboradora de Javi Sí bueno
nautterfly algunas veces me ayuda con
los títulos de los vídeos es de dominio
público sabía porque es fan de este
canal muy hater de dala pero es fan de
este canal pero
Yo la he intentado traer al lado bueno
pero no hay manera
pero escúchame
toda la vida girar en torno a Dallas tío
o sea Pero ellos mismos no se ven que
quedan mal Aunque ellos crean Aunque
tengan lo que tengan personalmente
sus movidas y sus historias de lo que
ellos piensen y demás
pero [__] manifestarlo de cara al
público tío no queda bien
Esto es algo que había que me he sacado
en Twitter donde comparte la noticia del
acoso crecía la madre de
Jeremy Vargas y un segundo Estoy
confirmando ni libertad de expresión
podemos tener esto está recortado era
una Esto está para empezar editado
era una respuesta a otra persona y la
noticia habla de los humoristas
necrológicos yo hacía humor negro y nos
reíamos Pues eso de toda clase de
salvajadas de Muertos tal Y aquí pone O
sea no se ve ni siquiera bien pero ponía
gente como bueno decían varias personas
pero aquí que yo sepa no se habló de
este caso en concreto hablan de los
humoristas necrológicos y que se ríen de
gente pues fallecida y cosas así que yo
sepa sí que deja de decir que esto es
por lo pero es que aparte esta captura
está editada mira en esta captura pero
sí que tampoco hay que ser un genio de
Twitter para saber que esta captura está
editada
aquí se ve como una respuesta ranum
ranucci Ya ves Ni libertad de expresión
podemos tener y falta un tuit en medio
falta un hilo a los tweets está
respondiendo falta esta captura está
editada con mala intención
De dónde sale esta captura en autoflake
Quién te la manda para que la pongas tú
que ya el año pasado anotherf
otra vez puso también cosas de la madre
de Jeremy y demás que ya la mandarían a
poner eso o vete tú a saber qué Porque
no sé por qué de repente
o sea ponen las mismas capturas que el
croprógrafo este
en fin y le dije tía entiendo que lo
pongas tú tío yo tengo audios de la
misma gente diciéndome tú te has hecho
tú que yo era [__] porque yo era
tonto yo era tonto y me deje porque ahí
la culpa la tengo yo pero me conozco el
modus tú y te hablo tú que es que yo de
cara al juicio no puedo poner nada
porque se supone que yo no no entro en
el conflicto porque no sé qué Porque no
sé cuánto se supone que yo no digo nada
tuitealo tú porfa retuitalo tú eso lo
tengo yo y no me lo pueden negar porque
lo tengo lo otro o sea por favor
que es lo que tiene estar podrido que
empezar a la gente a sacar cosas que
tampoco o sea yo de verdad pido
disculpas a otra vez más por mis tweets
de verdad O sea pido disculpas por mis
tips de hace 10 años pero ya ya está ahí
por favor ya está
No empecemos ahora a sacar cosas
Ya está ya está
a ver momento que he quitado
dice algo más de ellos
ahora sobre Cheto y Ángel
y perdonadme si me veis Así un poco
tengo es que no os imaginé cómo me
encuentro me duele la cabeza no para que
de hacerme la pobrecita ni nada pero que
si no estoy hablando como tengo que
hablar es que no me encuentro bien o sea
de verdad tengo la cabeza me pica los me
duele los ojos una barbaridad Y me lo
merezco
sinceramente o sea
Admito que me lo merezco me lo merezco
por no haber pedido disculpas y dar la
cara en su día me lo merezco por nunca
haber admitido de una forma
tan abierta que era una [__] de
persona y que siempre me estaba
excusando con no es que hace 10 años Sí
pero es que el mensaje que tenía que
haber dado es que hace 10 años era una
[__] [__] de persona y no es que claro
me Sacan cosas de hace 10 años que
Insisto que todo lo malo en la vida sea
eso chicos también os digo que me sacáis
cosas de hace 10 años Okay eso significa
que lo he estado haciendo bien hasta
ahora pero a mí me a mí me duele O sea a
mí me duele que
que ayer mucha gente O sea gente que
gracias a Dios no me importa sabéis o
sea ni soy un nadie hoy en día pero me
duele que sabiendo más de uno como son
las fundas
participaran y no solo participaran se
rieran y pero gente además que ha
intentado colaborar con ella y acercarse
a ella y juntarse con ella y que les
hubiera gustado a día de hoy estar
haciendo Stream con ella
estuvieran gozándolo a mí eso me parece
ser una persona nefasta
vale voy a hablar vamos a hablar un
poquito también de eso vale me parece de
ser una persona totalmente nefasta y los
que no habéis cambiado amigos sois
vosotros yo tengo 31 años y a mí de
verdad en todas vuestras funas yo no he
participado en ninguna porque es que yo
soy madura yo
cancelan a alguien no voy a dar Ni
siquiera mi opinión o sea Creo que nunca
doy mi opinión Cuando cancelan o funan a
alguien me la suda completamente Tengo
31 años no estoy para pelear no estoy
para pelear ni para echarle más leña al
fuego y hay que tener un poco de
decencia cuando una persona la está
insultando todo Dios por unos malos
entendidos o porque no he pedido
disculpas o por la razón que tenga cada
uno porque cada uno es un mundo hay
gente que me tira por tirar otra gente
sabéis lo que os digo
ponerse a tirar vosotros también [__]
es que sois un asco de personas o sea es
que
soy repugnante O sea de verdad sois lo
que señaláis de los demás no habéis
cambiado
y no cambiaréis la vida y así os va que
nadie se acuerda de vosotros algo que me
nombreis a mí verdad total total
han aprovechado esto para pasar toda la
palestra total
el combate final Dalas versus auron
versus wismichu
Estaría bueno el combate no pero espero
que lo hagan con guantes de boxeo y no
con botellas vamos a hablar de una
mentira Y eso me duele en el alma Esto
me duele en el alma
se me acusó ayer es que no sé por qué se
metió al pobre mangel en el tema vale
Cheto de la nada puso un tweet diciendo
este es por mangel por el número de
teléfono que lo filtraron no olvido algo
así lo que sea que puso ese tío Pues
algo así
siento siento cada vez que se mete en
una polémica son ridícula impresionante
nota musical notas musicales es el ciclo
sin fin cara de león nota musical
esa gente van a seguir para toda la vida
vale
la la el Cheto tío Yo me acuerdo cuando
tuve una bronca con él hace dos o tres
años os acordáis que se puso a
insultarme de la nada o acordáis de eso
echando yo en la playa
que le hice un directo y luego puso no
estoy por ahí podéis ver los tweets que
están los estoy pidiendo me Perdón luego
se tuvo que bajar los pantalones Bueno
pero sabéis lo que hizo además el Cheto
no sé si lo conté
cuando el Cheto porque esta gente son
son todos un grupo de cobardes o sea
para mí son un grupo de cobardes cuando
tú tienes que decir algo lo dices con
dos pelotas O sea tú cogéis y si tienes
que [__] a alguien y si lo cuatro cosas
lo dices con dos pelotas vale Y esta
gente cuando te machaca y cuando se te
hacen grande y cuando se vienen arriba
son como los me refiero a Cheetos y al
grupito de Cheto eh No me refiero a
nadie más cuando quieren machacar se
comportan como bullying de instituto
cuando se ven protegidos por mucho más
no Y esto me pasó a mí En una ocasión
con
con el Telmo el Isaac Corrales ese que
muchos ni lo conoceréis Porque son dos
nadie que solamente son famosos por
arrimarse uno y a otro y alguno por
falsear sus cuentas en redes y hacerle
creer a las marcas que tienen seguidores
de verdad que esto hay uno que tiene
para un Game Over que se lo haré Porque
tengo todas las historias suyas de la
cuenta para amigos en Instagram de las
historias para amigos estas de Instagram
y lo voy a publicar porque el tío le
hace creer a las empresas que tiene
seguidores de verdad y luego encima
presume de que él colabora con marcas un
grupito que son joyas y están para
meterse encima se ponen a meterse con la
gente porque si encima no se meten con
nadie No salen sus cosas pero van a
salir o no y a mí En una ocasión me
tiraron [__] Elisa Corrales
el se unieron el Isaac Corrales el Telmo
junto con wismichu junto con no sé de
una [__] si tenéis algo que decírmelo
decírmelo de una todo no uno a uno o
subir aquí a un directo conmigo subir
aquí que yo no es ponerme lo malo que yo
soy subir aquí quien quiera y
exponérmelo no y
cuando el Cheto se me estaba insultando
que me insultó gratuitamente vale
se unieron unos cuantos como no podía
ser de otra manera o sea el tío yo no le
había falta respeto nunca Cheto y se
puso a insultarme por la cara Vale y
coge y se unió el Isaac Corrales Sí
porque ya te lo dije una vez es una
[__] de persona Isaac eres un falso
aliade eres una basura pero eres una
completa basura que si no te has llevado
todavía un Game Over es porque no te
conoce ni su
peronisu Solamente eres un tío que
estaba en la época de los Bynes esto que
era como el antiguamente hacer una
década pero le has comido los [__] a
todo quisqui para intentar ser famosos
no sé cuántas veces en toda tu vida y no
has logrado nada O sea no has logrado
nada y Solamente eres un envidioso de
los [__] Pero eres una basura y tengo
aquí preparado para el momento en el que
si alguna vez tienen la mínima
relevancia me vas a encontrar lo mismo
que hiciste tú cuando yo no era tan
conocido de sumarte a tirarme [__] con
tu amiguito a la mínima que tengas al
Telmo os hablaré dentro de poco el game
over lo tengo planeado pero lo tengo que
tengo que organizar las cosas tampoco
como que sea tan real pero la mínima que
sea un poco relevante me tendrás No te
preocupes vale pero basura basura Bueno
pues el Cheto cogió y dijo
me tuvo que pedir perdón evidentemente
Yo le reté a que viniera un debate
conmigo y que subiera no sé qué yo
estaba en la playa estaba en Marbella En
aquel momento no está de vacaciones y le
dije
Bueno no sé qué es lo que en lo que
quedó pero Cheto me habló por privado
mal de winmichu me habló mal de wismichu
por privado Vale y
no puedo creer como del dolor de una
madre en una entrevista W pudo lograr
que se hablara de él con esto el pobre
solo se daña a sí mismo
no entiendo Verónica mucho lo que te
refieres pero básicamente hechos como lo
del mar tarchillo cuando me hicieron lo
de Marta Castillo es como tío esto Vais
a utilizar como arma contra mí esto Vais
a aprovechar para intentar otra vez
tirarme a mí y tirar las Dallas en fin
que el Cheto me tuvo que poner no estoy
pidiendo disculpas que se lo hice poner
pero bueno por privado me puso verde
algo y michu y esto lo tengo si lo niega
lo tengo eh pero por privado me puso
verde hago winmichu como que yo le dije
Qué te pasa que me tienes que insultar
Para complacer a Tus amiguitos y me dijo
pero si yo este no hay que decir yo este
no sé cuánto si yo a este le si yo a
este lo único que hemos hecho una
colaboración mutua que estos negocios él
me lleva a su silencio y yo lo traigo a
Pues no sé si era el internet o no sé lo
que tendría el Cheto en aquel momento
Vale y
en este mundo desde que yo estoy aquí en
esto de internet y de los números y
demás lo que hay pura falsedad hay gente
que se va moviendo por el interés
algunas les salen mejores otras le sale
peor no y el Cheto al día siguiente Eso
ya pasó no sé qué vale me puso verde
michu por mensaje privado si lo niega
los busco Vale y al día siguiente me
dice tío tú tú tú tú tú tú borra toda la
pelea de ayer que tuvimos y le digo yo
porque la iba a borrar A ver por qué
[__] voy a borrar yo una cosa en la que
quedaste como el culo Fuiste tú sabes y
aparte yo había hecho vídeos en YouTube
y todo el rollo ese no Y me dice no no
tú tú borra borra que fuiste tú no
actualizar Corrales ha metido
ese pintamona y eso me va a afectar a mí
que se ponga un tweet me los como a todo
con patatas uno a uno el que quiera el
que quiera y desde aquí lo digo
6 de febrero de 2023 El que quiera el
que tenga un problema conmigo y el que
quiera funarme que se deje de sumarse a
turbas y de sentirse fuerte cuando está
en grupitos que venga aquí en directo
conmigo el que quiera uno a uno
el que quiera me sudáis la [__] todos
adivinas quién hablo con Ángel
Quién fue ayer a pedirle rápidamente yo
fue leer eso y dije lo primero Guau
porque yo de eso no me acordaba y me fui
directamente a hablar con mangel y a
preguntarle mangel yo no me acuerdo
mangel
yo lo siento mucho era una [__]
hace 10 años o sea yo me sigo con él o
sea todo Guay con él sabéis ya me caí
genial mangel y yo no tenía ese recuerdo
mi cabeza le pedí disculpas ya nada O
sea ya lo primero que hago es pedirle
Oye te pido disculpas y me dijo No lo
voy a enseñar
no lo voy a enseñar porque al final pues
es una conversación
privada además me ha escrito mangel me
ha escrito la Biblia pero me dice el
primer sorprendido con todo esto Soy yo
sin venir a cuento Cheto me ha metido en
algo Sabes en plan que lo básicamente
mangel lo quiere saber nada de esto vale
dejarlo en paz O sea no lo metáis o sea
Ángel está con sus cositas es un ser de
luz dejarlo en paz porque nada que ver
con esto ni el propio mangel sabía
sabéis o sea y de hecho me dijo quiénes
habían sido o sea se acordaba que había
sido el otro el aparcada ni siquiera yo
pero yo por si acaso ya pedí disculpa yo
con él he arreglado como Ángela he
arreglado y fue el Cheto que metió eso
como excusa de que me odia porque ya
sabéis que este señor lleva desde que
empecé a hacer streamer tocando la [__]
insultándome llamándome nace a mí amigo
que tú estabas en esa época tú estabas
en esa época y les recuerdo que me
seguías a dar cuenta que me suspendieron
o no No
participaba en todos allí Salieron un
montón de del Cheto y del Felipe le voy
a dedicar ahora un extracto aparte vale
del Felipe 360 tenemos que dedicar un
extracto aparte recordando todos sus
tweet vale Y sí que estabas eras tú eras
tú y no solo eso sino que ayer salió
mucha gente a decir [__] pero Cheto si
tú estabas sin llamadas de Skype con
toda esta gente la que decías que había
filtrado el número Exacto amigo
que te caigo mal o que me tiene rabia o
lo que sea pero no mientas ni metas a
terceros falsos fue sutísimo falso
y yo no voy a volver a hablar de esta
persona en mi vida para para para para
para para para ahora mismo estamos a
punto de llegar a 447 mil suscriptores
en Javi oliveira el canal principal
absolutamente soltar lo que estáis
haciendo soltar lo que estáis haciendo
si estáis en el PC abrir otra pestaña y
si estáis en el móvil bajáis el directo
un momento
suscribiros todo el mundo a Javi
oliveira
revisar la suscripción y todo el mundo
ahora mismo suscribiros
me da igual si os duele el dedo si os
duele la llama lo que sea
suscribiros ahora mismo todo el mundo
Quiero que en este directo
lleguemos a 447 mil suscriptores en
Javier iveira vale Voy a ver Javi el
canijo que es este Javier canijo
le faltan 600 todavía pero bueno
suscribiros también
y la salsería Es que no sé si voy a
subir algo del tema hoy
en la salsería no sé si voy a subir algo
Luego miro vale
me crea repugnancia me crea repugnancia
eso es ser malo o sea ser malo dique
simplemente pues no te caigo me quieres
insultar me quieres llamar nazi pues
llamada también hacia tu amigo Felipe
que vamos a ver aquí algo de Felipe
también a ver Felipe que vaya un tío que
es que yo a ver felices
de verdad Felipe lo más repulsivo que te
puedes encontrar eh
vamos a ver aquí
raziel muchísimas gracias un beso enorme
o sea es que ser amigo de Felipe tío lo
que se llevan con Felipe
en fin que les voy a contar los que se
llevan con Felipe no tienen otro remedio
que es que son igual que él no hay más
es hipocresía pura y dura que ayer
Felipe y hoy es que a mí no me gusta
echar [__] y de verdad no no venía con
estas intenciones pero me he calentado
un poquito con esta gente porque tanto
dicen de cambiar qué [__] cambiar
cambiar vosotros Mira esto amigos
[Risas]
no
tío o sea estabas ayer nazi los nazis el
agua moja no hay nada como decirle a una
nasi que es una nazi y tú estabas en la
misma época poniendo las mismas cosas
viva Hitler para chuparle la pollas a
ellos para que te para que te para que
transmitieran en el grupo Felipe lo que
te pasa a ti Felipe es que lo único que
te han admitido a su lado Es wismichu
eso es lo que tienes tú Felipe lo que tú
tienes a día de hoy con auron y con
Beijing es que les intentaste comer el
culo a ver si ellos transmitían y al
final los únicos el único que te han
metido y te ha hecho colaboraciones es
el wismichu por eso está con wismichu y
por eso no estás con ellos
madre mía tío O sea no se puede tener
esta gente están hechos de diamante tío
la cara de esta gente está hecha de
diamantes no hay más tío
diamantes tía
y todo lo que se juntan si os dais
cuenta si os dais cuenta todos los que
se juntan siempre al final caen por su
propio peso tío
me llamo nazi mira lo que escribía
Felipe en 2013 sí sí sí sí con su
amiguito
también me insultó mira mira Felipe
y todos ellos entre ellos
Felipe con Cheto con miare con wismichu
entre todos ellos Yellow Melo que no sé
si la mencionará en Beijing entre ellos
dándose retuite y Like Ayer todo el
tiempo y realmente no corregirme si me
equivoco pero no he visto otros
streamers dándole bolas a la funda de a
la funa de
Beijing han sido entre ellos los que la
han viralizado y bueno un montón de
chistes de pedófilo Bueno este chico
tiene vamos
de Felipe ahora los vamos a ver le voy a
dedicar un extracto aparte para hacer el
libro del humor negro y me viene a
señalar a mí coleguita
te viene a señalar a ti por agradecer a
los otros o sea ni siquiera es porque
Felipe tenga algo en contra de Sara O
sea la esto que está esto que hizo ayer
Felipe ayer Felipe se pudo haber callado
no meterse y ya está pero esto que está
haciendo Felipe es para agraciar a los
otros
qué asco de pavo
qué asco de pavo tío
[__] Javi el circo el circo progre
completo se armó sin más siempre pasa
igual
Lo mismo hizo con Dallas siempre pasa lo
mismo o sea este tío estaba acusando a
Dallas cuando tiene él uno su hija sitio
está borrando tweets como un poseso
qué asco
pues gracias Alex Oye Muchas gracias a
todos los que dejáis el Prime o los que
os hacéis miembros vale recordaros que
si queréis colaborar con el canal podéis
hacer un miembro por tan solo 90
céntimos vale
a ver si llegamos a los 3.000 miembros
estaría guapo eh viva el tío surviva
ahora le voy a dedicar un extracto al
tío Sur otra vez vale que me ha dado
visitilla
ahí busca el tui cuando le deseo la
muerte a la familia de Dallas Sí sí pero
hoy Él sabe enorgullecido de ese tui
eh
menuda Panda Lo que pasa que este es
amiguito de wismichu miare
Y tenemos ya ahí la ecuación resuelta
yo de verdad la última vez que voy a
hablar de esta gente no quiero saber
nada de ellos espero que no me volváis a
nombrar ninguno de vosotros en mi vida
de verdad es que me causáis cada es que
no sé quién me causa más repugnancia de
todos ellos si me los ponéis en una
balanza Qué mala han quedado hoy de
verdad Yo he sido una [__] de persona
y no tengo ningún problema en admitirlo
públicamente ha sido una [__] basura de
persona consumida en un pozo oscuro con
depresión estado mal me importaba una
[__] no sentía ni padecía me importaba
una [__] todo y por eso hacía lo que
hacía por eso iba a acoso selectivos en
gente por eso hice todo lo que hice en
2013 Por supuesto que sí era una [__]
basura y lo digo bien alto era una [__]
basura punto ya está
ya no lo soy pero vosotros seguís siendo
peores todavía porque es que vamos
peores que mal han quedado es que nadie
Dios mío esta gente de verdad yo no
quiero que me o sea ni me volváis a
nombrar esa es que de verdad porque ya
me voy a cabrear como me volváis a
nombrar alguno de vosotros me voy a
cabrear de verdad y voy a sacaros hasta
vamos lo que no está escrito y bastante
me estoy cometiendo ahora porque Estoy
calentita eh Porque es muy feo hacerle
esta cosa a otros compañeros yo he
presenciado como os caía la de Dios a
cada uno de vosotros he visto
ojo a esto Baltasar Muchas gracias
muchas gracias ojo a esto ojo a esto lo
que está diciendo eres uno a uno uno
cayendo como fichas de dominó los he
visto
por vuestros actos en fin
y jamás jamás por muy bien o por muy mal
que me caigáis os voy a echar más [__]
Cuando ya sé que estáis hundidos Exacto
que es lo que han hecho ellos
Exacto que es lo que han hecho ellos
cuando la han visto en el suelo ahí se
han subido
cuando la han visto en el suelo es
cuando le han dado Caña
Y ayer se aprovechó que yo estaba herida
para clavármela
a gente que no le he hecho nada porque
realmente Mirad bueno es que fue conmigo
una hija de [__] no lo único que ha
hecho fue
Muchas gracias Aquí tienes la clave muy
bien Guau Andy lo tienes muy complicado
hoy para escoger que editar eh guau
brutal aquí tienes la clave aprovecho
que yo estaba herida
me quejo Muchas gracias por las cinco
larme la
agente que no le he hecho nada porque
realmente miras bueno es que fue conmigo
una hija de [__] no lo único que ha
hecho fue pedirle disculpas a Dallas en
su día públicamente es ser madura crecer
ser madura y decir te pido disculpas
porque he sido una [__] contigo Dalas
te ha acosado te he creado problemas Y
de paso Vamos a hablar también un
poquito del tema del humor negro y lo
que se hacía
qué es lo que he dicho estos días lo he
dicho estos días O no lo he dicho estos
días
por favor que alguien le ponga la corona
a esta reina que se le ha caído
lo he dicho estos días O no lo he dicho
estos días Lo único que tienen con ella
es que le ha hecho y muy chula ha
reconocido
wismichula ha confirmado En su hilo lo
único que tienen contra ella es que hizo
las paces con Dallas por el tema de ella
escribe muchas gracias
brutal tío
quiero sentir tu cuerpo completo
brutal
Cómo han quedado tío quiero sentir tu
cuerpo junto
al mío Cómo han quedado eh una vez más
como siempre les va a pasar mientras que
vayan así
punto es mi fallo es lo que hice Y por
eso pues nada tenemos a esta gente así
por ser madura básicamente por ser
madura Tengo 31 [__] años yo no soy
para pelear con la gente aquí chicos no
soy para pelearme con nadie tengo 31
años cuando yo escribía todo esto tenía
21 ahí sí que estaba para pelear y me
encantaba pelear y de verdad yo me
acuerdo era encontrar una persona que me
insultaba y me pasaba la tarde con mis
amigotes insultándolo y tenía la tarde
hecha y me parecía súper cojonudo decía
Qué bien Ya tengo plan pero ahora todo
eso no me va eh todo lo contrario
yo he sabido cambiar cuando he tenido
que cambiar y no es por por ser
streaming o sea ya os digo llevo siendo
streamer dos años Pues que llevaba ya
muchos años antes en Twitter podía
seguir igual sabéis pero no no la gente
cambia amigos
y me jode que la gente piensa que vuelvo
a decir no me estoy O sea no me estoy
defendiendo de lo que puse está todo
asqueroso está todo mal
pero chicos que me estáis hablando en
presente estáis diciendo que soy una
nazi que cosa que vuelva a aclarar Otra
vez más nunca he sido nazi en mi
putísima vida he tenido
y Más bien yo era todo muchas gracias Un
abrazo quiero aclararlo porque hay gente
que piensa que soy nace de verdad no no
era un meme de mal gusto así pero era un
meme de la época y lo tenía yo lo tenía
más youtubers y lo tenía mucha gente
Pues que era Twitch Star de la época y
gente con muchos seguidores y se llevaba
eso y cualquier persona que recuerde esa
época me pueda avalar y dar la razón de
que era eso así era la jungla y era eso
así punto ya está pero a mí estas cosas
de funarme y decirme Ahora que soy una
mala persona no no porque ahora yo no me
yo ni mucho menos soy perfecto al
contrario soy una persona yo creo que
soy Mi mayor hater no hace falta tener
haters porque yo soy Mi mayor hater os
lo prometo soy una persona que con los
años he aprendido a ver Me pone por aquí
contextualiza
y agradece a Javi 122
auron entra en su directo begins se
emociona
ciertas personas se han unido a vasallar
hay uno que no ha matado a alguien de
milagro a ver
o alguien de Milagros o sea es pero
viste Quién es todos los que hablaron
ayer pues lo de siempre por lo mismo que
no ha matado a alguien de Milagros o sea
es que tela y no
madre vamos a vamos a hacer otro
extracto yo creo vamos a hacer otro
extracto con la parte en la que está con
auron os parece
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]